Vamos falar sobre como este curso será para você.
Agora, este curso tem mais de cem vídeos em HD, organizados de maneira a mantê-lo envolvido.
E cada seção tem algum tipo de ação que você pode seguir, como construir sites
e exemplos de projetos e tudo o que usamos neste curso é uma ferramenta que as empresas usam na vida real.
Não usaremos nada que seja apenas para aprender ou brincar.
Estas são ferramentas reais e tecnologias reais que vamos usar.
Eles são os melhores dos melhores.
Então, vamos dar uma olhada no esboço do curso.
A primeira parte será uma introdução alguns conceitos básicos para nos familiarizar com a web e como
trabalho.
Vamos começar com a forma como a Internet funciona, qual é a história dessas tecnologias.
E eu vou realmente entender os conceitos subjacentes da Internet e como as tecnologias
agora chegamos a estar onde estão.
Nós vamos falar sobre a história da web, os navegadores da web e, em seguida, vamos aprender HTML5
Finalmente, construir o nosso primeiro site também vai entrar em algum HTML avançado, onde vamos construir
algumas formas complexas e você realmente bom nesta tecnologia.
Em seguida, passaremos para o CSS, o que nos permite estilizar nossos sites e torná-los bonitos.
Depois, entraremos no CSS avançado e usaremos recursos do CSS 3, como transições e gradientes
na seção CSS avançada, criaremos um projeto gerador de segundo plano que será muito
Diversão.
Assim que dominarmos como trabalhar com sites usando HTML e CSS, começaremos a aprender sobre o Bootstrap 4
modelos e criar sua própria página de destino de inicialização que aceita e-mails e, na verdade, armazenará
os e-mails dos usuários como pessoas interessadas na sua inicialização.
Uma habilidade muito útil que você definitivamente precisará em sua carreira.
Ou se você tem uma ideia de negócio que deseja seguir e mostrar como alguns freelancers estão fazendo
uma vida trabalhando remotamente usando apenas essas ferramentas e como você pode usá-las também.
Finalmente terminamos a Parte 1 com o Career of a Developer.
O que a carreira de um desenvolvedor realmente implica?
Quais são os salários, quais são as diferenças entre um desenvolvedor de software, desenvolvedor de dispositivos móveis, software
engenheiro, desenvolvedor de pilha completa.
Nós vamos cobrir tudo isso e também vamos falar sobre as tendências futuras e quais habilidades
você precisa no futuro.
A partir da Parte 1, passamos para nossa próxima seção, aqui começaremos a introduzir o javascript e aprenderemos o básico
conceitos que nos permitem aprender uma linguagem de programação real e a linguagem de programação mais popular
que é javascript.
Em seguida, passamos para a manipulação Dom, onde vamos usar o Javascript para criar ações e comportamentos
para o nosso site, então eles são interativos.
E então, finalmente, vamos aprender alguns conceitos avançados de javascript para que possamos usar o javascript
para controlar as máquinas ao nosso redor.
Agora, apenas conhecer HTML, CSS e Javascript não é bom o suficiente e você não poderá crescer em seu
papel e comando um salário mais alto apenas com essas três habilidades.
Eu vou estar te ensinando essas coisas porque estas são as coisas que você deve saber
para que você esteja milhas à frente do resto.
Então, depois da seção Javascript, vamos começar a entrar na linha de comando e trabalhar com
o terminal.
Em seguida, aprendemos sobre os ambientes de desenvolvedor e, na verdade, vamos mostrar a você qual é o meu ambiente de desenvolvedor
no meu computador parece quando estou trabalhando. Nós estaremos configurando nossos próprios computadores com todas as ferramentas necessárias
de um desenvolvedor da vida real.
Assim, você pode usar a mesma configuração quando for trabalhar para alguém ou para si mesmo, sabendo que seu ambiente
é profissionalmente configurado.
Então aprenderemos sobre Git e Github,
provavelmente as ferramentas mais importantes de um desenvolvedor e eu vou te mostrar como as equipes trabalham com essas tecnologias
para criar software colaborativo. Nós entramos em uma seção divertida que é um dia na vida de um desenvolvedor
e eu vou te mostrar o que dia a dia das 9h às 17h o que parece e quais ferramentas você usará.
levá-lo através de um dia de amostra em uma empresa de tecnologia, apenas para que no seu primeiro dia no trabalho você não vai
fique surpreso.
Em seguida, vamos pular para os scripts NPM e NPM, uma forma de os desenvolvedores compartilharem seus códigos e snippets de Javascript
e vai abrir um mundo inteiro de possibilidades.
Finalmente terminamos a Parte 2 com o React.js
você vai aprender a biblioteca que empresas como a Netflix, Facebook e Instagram usam para construir rápido, escalável
aplicações.
Esta é uma das maiores habilidades em demanda do setor.
É muito divertido e estou muito, muito animado com essa seção.
Da Parte 2, vamos passar para um bom curto que nos apresentará aos mundos fora de apenas
o Front End que está apenas construindo sites sem se comunicar com qualquer outro site ou com o exterior
mundo ou servidores.
Nós vamos aprender sobre HTTP, JSON e AJAX algo que irá abrir um mundo de possibilidades.
Aprenderemos sobre os princípios básicos do Back End e o que os desenvolvedores do Back End fazem.
E então, finalmente, vou apresentar algumas APIs
o que são APIs e definitivamente algumas APIs realmente interessantes que estão por aí.
Esta seção realmente vai abrir o seu mundo de ser apenas um desenvolvedor de front-end que é realmente
bom em construir sites para alguém que pode criar aplicativos realmente dinâmicos e nos colocará
para a Parte 4. É onde fica realmente divertido.
Nós vamos começar a trabalhar no nosso projeto final chamado SmartBrain e vamos começar por
trabalhando no front end que está usando CSS Javascript HTML e React.
Nós vamos construir um aplicativo de reconhecimento de imagens que será realmente divertido.
Você envia um URL e, usando uma API de aprendizado de máquina, vamos detectar para ver se nessa foto
Há um rosto e, em seguida, detectar onde esse rosto está com a caixa quadrada.
Nós vamos criar um formulário de inscrição, um formulário de registro e será realmente impressionante
algo que você poderá usar em seu portfólio e impressionar futuros empregadores ou clientes.
Em seguida, fazemos uma pausa no projeto SmartBrain para apresentá-lo ao Node.js e ao Express.
Aqui é onde eu mostro como construir um servidor, como criar uma API sossegada para que, quando entrarmos em
Na próxima seção, a seção do servidor SmartBrain, nós construímos nosso próprio servidor para que possamos realmente
para se comunicar com o servidor através de HTTP e entrar no nosso aplicativo, sair, ter perfis e fazer tudo
tipos de coisas realmente interessantes.
A partir daí, novamente fazemos uma pausa e aprendemos sobre bancos de dados, um tópico realmente complexo, mas eu vou fazer
É simples para você entender como eles funcionam e na próxima seção vamos criar
nosso próprio banco de dados usando o Postgres e conectá-lo ao nosso servidor para que no final você tenha um
aplicativo de trabalho que possui um site de cliente de front-end, um servidor de back-end e um servidor que está trabalhando com um
base de dados.
Praticamente uma aplicação completa.
E finalmente vamos implantar e lançar esse aplicativo para que você saiba exatamente como colocar uma vida real
app que é seguro e não vai ser hackeado, na web, e não se preocupe, eu vou fornecer todos os arquivos para
você ao longo das seções para que você possa simplesmente adicioná-los ao seu portfólio ou você pode trabalhar ao longo do
vídeos também. Dependendo do seu estilo de aprendizagem.
Você pode acompanhar o que for melhor para você.
E no final do curso eu também vou ter uma pequena seção rápida de alguns dos meus recursos favoritos
para contratar alguns dos meus conselhos sobre como encontrar um emprego dos seus sonhos.
Finalmente, no final deste curso, você aprenderá as habilidades que lhe permitem se candidatar a vagas de emprego.
nos seguintes papéis.
Desenvolvedor Web, Desenvolvedor de Software, Desenvolvedor Front-End, Desenvolvedor Javascript ou Desenvolvedor Full Stack.
Você vai aprender as tecnologias que estão sendo usadas por trás das empresas de tecnologia
você poderá criar seus próprios sites e aplicativos.
Você vai construir um aplicativo complexo de reconhecimento de imagem
que você pode colocar em seu portfólio, mas o mais importante é que você vai dominar conceitos fundamentais na web
desenvolvimento, para que você prepare-se para uma carreira brilhante e longa.
Eu também quero fazer este curso interativo e eu vou estar fazendo vídeos de projetos de estudantes, e o que os outros
construímos neste curso como você. Eu também terei vídeos Q & amp; A, com base nas perguntas mais populares,
ou os tópicos mais populares eu vou criar novos vídeos como eles são sugeridos.
Então, temos muito o que cobrir, mas vai ser muito divertido.
Vamos começar.